Ceník služeb


Akupunktura, aurikuloterapie  - první sezení                                     500 Kč

Akupunktura, aurikuloterapie  - další sezení                                      300 Kč

Baňkování, moxování                                                                             300 Kč

Kineziotejpování                                                                                      150 Kč aplikace + 1cm pásky 1Kč

Tejpuji jen s mými vlastními tejpy. 

Terapie metodou Ludmily Mojžíšové                                                   750 Kč / sezení


Důl​ežité informace
Akupunktura není hrazena pojišťovnou, je poskytována za přímou úhradu.

Platba dle domluvy převodem na účet nebo hotově.

Ceník v odkazu níže.

Rehabilitační vyšetření v jednotlivých ambulancích je hrazeno pojišťovnou.

